Imagine uma fase do Super Mario, quando o personagem chega no limite da tela, a tela começa a andar, e os sprites de fundo começam a se mover.

É esse tipo de simulação que iremos mostrar agora.
O código abaixo é controlado pelo teclado. Utilize as setas para fazer o cenário andar.
Para escrever o código, primeiro precisamos saber que o personagem é o centro da tela da nossa rolagem ( ele não precisa estar no centro da tela necessariamente ).

Quando o personagem se mover, devemos mover todos os tiles do fundo na posição oposta.
Para isso, precisamos também ter o tamanho total da tela, no caso, a fase do nosso jogo.

Nossa tela medirá 500 px.
Nós vamos especificar o tamanho do cenario em 250 tiles.
Cada tile terá 50 px de tamanho total;

Iremos usar também a parte central da tela, desta forma, podemos ver o efeito de scrolling.